Specijalno za forum IPTV Zezanje
Max. Što radiš tamo gore?
Ti si ta koja je htjela pauzu.
Pauza je za odmaranje, a ne da
padneš s krova i strgaš vrat.
Tvoj otac je uvijek sjedio gore,
zbog toga sam ludila.
Je li bježao noću gore,
ili tako nešto?
Bio si star osam tjedana, tako da
su mi ruke bile nekako zauzete.
Sad smo se vratili, bit će odlično.
Sutra će doći dečko za kablovsku,
a s vremenom ćemo dobiti i internet.
Kod kuće smo, Max.
-Ako ti tako kažeš.
Hej, nećemo se više seliti, u redu?
Ovdje ćemo ostati.
Naravno. Po deveti put.
Osam. Mislim ozbiljno ovaj put.
Obećavam.
Čekaj malo, nekako si vruć.
-Stvarno? Stvarno?
Točno. Oprosti, zaboravila sam.
Kako bi bilo... za novi početak.
Točno, novi početak broj devet.
Hej, još uvijek mogu
otkazati internet.
Max, izvadi ove kutije van.
Tvoj otac je malo pretjerao
s tim zvijezdama.
Zapravo mislim da ih nije
postavio sasvim dovoljno.
Jesi li dobro?
Je li se tako dogodilo?
Da.
Sad ću morati zvati i električara.
Nemoj ostati previše kasno.
Sutra ti je prvi dan škole, u redu?
Slanina se neće sama pojesti.
Hej, jesi li gladan, ja...
-Dobro sam.
Vidimo se večeras.
Da se dodaje spojiva energija...
oni su razvili strategiju pod
nazivom: "Mentalna fuzija."
Da bi se to postiglo, zahtijeva se
ne samo intenzivna koncentracija...
BOLJE TI JE DA SI U ŠKOLI
Odlično.
Znali su da jedna jedinica ne može
proizvesti dovoljno energije...
Moj Bože! Moj Bože!
Nemoj biti mrtav! Nemoj biti mrtav!
Jesi li dobro?-Da.
Jesi li siguran?
Što? -Jesi li dobro?
Da, napravim to svake godine.
Ti si naopako.
Sofia, požuri.
Nađimo se poslije škole, u redu?
Onda ću ti pogledati bicikl.
Ako želite pronaći
tajne svemira...
mislite u smislu: energije,
frekvencije...
...i vibracije. Nikola Tesla.
Dobro. Pustite vodu.
I uključite zvučne valove.
I imamo novog učenika.
Gospodin McGrath. Max McGrath.
Tu sam.
Ti nisi valjda sin od
Jim McGratha, zar ne?
Da. Nekako. Da.
On je bio izvanredan čovjek.
Gdje bih trebao sjesti?
Ovaj semestar budemo uronili
u moć harmonijske frekvencije.
Je li sve u redu?
-Da, ja...
Hej, hvala.
Dvorana znanosti Jim Mcgrath
slavi život izvrsnog čovjeka.
Jednogodišnja obljetnica od
eksplozije u N-Tek korporaciji.
Stavi svoj bicikl iza.
Zgodan kamionet.
-Hvala.
Tata i ja smo ga obnovili.
-Stvarno?
Nemoj biti tako iznenađen.
Mogla bih se uvrijediti.
Pa, što ja znam?
Ja vozim bicikl.
Dala si mu ime, zar ne?
Dobro.
Kao nov.
Hvala.
-Nema problema.
Ovo je čudno.
I skroz nije moja stanica.
Sljedeći put ću ti se
maknuti s puta.
Oprosti. -Vidimo se kasnije,
Max McGrath.
Charlie Quinn. On je bio
naš stažist. Dobar dečko.
Uvijek nam je nosio
kavu u 02:00 ujutro.
Pa, to se događalo
svake druge noći.
Sigurna sam...
Bok, dušo. -Bok.
-Pogledaj ti njega.
Sjećaš se Milesa, zar ne?
Da. Da. -Ne.
-Ne može se sjetiti.
Ja sam onaj koji vam je uvijek
slao Božićne poklone.
Točno. Da. Miles. Naravno.
-Naravno da se toga sjeća.
Radili ste s mojim tatom.
-Točno.
Miles će nam se pridružiti za
večerom, pa se idi gore osvježiti.
Dobro.
Sad je 4-0. Idemo opet. Spreman.
Idemo opet.
Koji vrag je to bio?
Bio je nestanak struje u krugu
40 km. -24 km. -Nema šanse.
Što? -Nije bilo tako
veliko područje.
40 kilometara.
-To je nevjerojatno.
Policija nije tako mislila. Ali tvoj
otac je naravno znao da priča.
On ih je primirio.
Tvoj otac je bio jako
poseban čovjek.
Ovo svijetli.
-To nije svijetlilo 16 godina.
Znači, vi ste cijelo vrijeme u kontaktu?
-Sad smo se upoznali po prvi put.
Zapravo je Miles onaj koji me
je uvjerio da se vratim kući.
Stvarno? Vas onda mogu kriviti.
-Skroz je moja krivica.
Ovo je nevjerojatno.
-Ne, Smith, nemoj.
Smith.
Lee, zovi osiguranje.
Osiguranje, imamo proboj.
Ponavljam, imamo proboj
u prostoriji za zadržavanje.
Subjekt nije u modu spavanja.
Ponavljam, subjekt nije
više u modu spavanja.
Danas je bio Maxov prvi dan škole.
-Stvarno? Kako je prošlo?
Dobro, više modrica nego obično.
Kreni, kreni, kreni.
Uključen je aktivni štit.
Ostani dolje.
Pripazite se, blizu je.
Ide preko mosta. Na vrh.
Hoćeš li se prestati ljuljati
na toj stolici. Potrgat ćeš je.
Hvala.
Sve je čisto.
-Pazite na vrata.
Neka budu zapečaćena.
Držite ih zatvorenima.
Imamo ga.
Dolazi iz komore za zadržavanje.
Pa, što ste tada radili za N-Tek?
Većinom papirologiju. Tvoj otac
je bio istinski vizionar, a ne ja.
Miles je ponovno izgradio N-Tek.
On ga sad vodi.
Naše postrojenje je sad drugačije
od kada Jima tamo nema.
Iza tebe. Iza tebe. Dolazi.
-Približava se.
Probio se kroz donji nivo.
Ali sve što danas radimo,
bazirano je na viziji tvog oca.
Tvoj otac je htio spasiti svijet.
A mi smo ga samo slijedili.
Ne dopustite mu da pobjegne.
Bio je na putu pravog otkrića.
Što se dogodilo?
-Nećemo sad o tome.
U redu je, možemo o
tome pričati. -Što?
Miles je bio tamo u noći nesreće.
Pokušao je spasiti tvog oca.
Uvjeri se da ne stojiš u vodi.
KLJUČNO ZA OPSTANAK
SIGURNOSTI
PREŽIVJETI URAGAN
Ne, ne moram mu to reći.
Nije još vrijeme.
Nije više klinac.
-Da, još je.
Bit će vam drago da znate
kako imamo dosta šunke.
Hvala Bogu. -Volim šunku.
Nikad se ne kvari.
Pa, što sam propustio?
-Desert.
Mogu li vam momci
donesti nešto iz kuhinje?
Ako nekad želiš, navrati do ureda
da vidiš što je tvoj otac stvarao.
Vrata su ti uvijek otvorena.
-Hvala.
Moram ti reći da me
podsjećaš na oca.
Ali puno viši. -Puno.
Ali imaš njegovu dušu,
to je važno.
Laku noć. -Pozdrav.
Jesi li dobro?
Idem u krevet.
Miles Edward N-Tek eksplozija
Kobna eksplozija uzdrmala grad
N-TEK-ov partner Edward
Miles je jako opečen
Suosnivač N-TEK-a i petorica
drugih preminuli
Neodgovorena pitanja N-TEK-a
Neobična oluja?
Ljudska greška!
Je li to bio tornado?
Od Roberta Kinga.
Da, Bob, veliko pitanje večeras...
je li to bio tornado koji je prošao
kroz ovo područje, ili nije tornado.
Snimke od osiguranja pokazuju
formaciju oblaka na nebu.
Što?
Ma daj.
Hajde. Što?
Koji vrag?
Ne.
Isključi se.
Max, jesi li nešto ukopčao?
U redu. U redu. Dobro.
Dobro, spreman sam.
Uključi se.
Ovo je jebeno nevjerojatno.
Isključi se, isključi se, isključi...
Što?
Ne čujem što govoriš.
Pitala te je za tajlandsku
u glavnoj ulici.
Znaš li gdje je to?
-Saznat ću.
Moji prsti emitiraju
tekuću energiju
1,850,000 rezultata
Što sam ja???
Hej. -Hej.
Bio si večeras u šumi.
Jesi li pronašla nešto dobro?
Nisam pronašla ništa loše.
Pronašla sam najslađu sliku
tebe kad si bio beba.
Uokvirit ću je i staviti svuda
po kući da te osramotim.
Hvala ti, koja je to čast.
-Što da ti kažem.
Sigurnije bi bilo da su u onom
bunkeru od podruma.
Otac ti je bio samo dobro pripremljen.
-Za što? Zombi apokalipsu?
Čuo sam kad si razgovarala
s Milesom.
Zašto svi u ovom gradu znaju
više o mom ocu od mene?
Kako to misliš? Pričam ti
stalno o tvom ocu.
Ne, ne pričaš.
Ne znam ništa o njegovoj prošlosti
zato što nikada ne pričaš o tome.
Ne znam ništa o njegovom poslu,
o njegovoj obitelji, ili...
Ili kako je umro.
Slušaj, prijatelju...
želim da znaš svog oca.
Toliko njega vidim u tebi.
Bio je tako nevjerojatan čovjek.
Ali njegova priča je
tako komplicirana.
Ja samo... samo
ne znam da li si ti...
Ako sam ja... što?
Spreman.
Halo? Mama?
-Oprostite.
Bok. -Pronašao si.
Da. Oprosti što kasnim.
Mobitel mi se nekako pokvario.
To je u redu.
Što je ovo? -Bubba.
Što? -Samo probaj.
Moram te upozoriti,
okus je malo čudan.
Naviknut ćeš se.
Ne? -Tako je dobro. Hvala.
Stvarna je poslastica.
-Nema problema.
Freeda. -Što?
Nazvala sam svoj
kamionet, Freeda.
Freeda... -Da, i to je
povjerljiva informacija.
Naravno, ne trebaš brinuti.
Tvoja tajna je sigurna kod mene.
Dobro. Jer ja znam i tvoju tajnu.
Znam što pokušavaš sakriti.
Što? -Pa, ne priključuješ
se niti jednoj grupi.
Ali se prijateljski ponašaš
prema svima.
Ne privlačiš pažnju,
ali pričaš dovoljno.
Tako da ljudi ne misle
kako si čudan.
Prilično ti je dobro samom.
Bez da si usamljenik.
Evo ti, ukucaj broj u moj mobitel.
Dopusti da ti ponekad pokažem
naokolo. -Da. Možda.
I bolje ti je.
Mislim da ti je mobitel prazan.
-Bila sam ga napunila.
Zapravo, ne.
Moram brzo na toalet.
Ne.
Isključi se. Isključi se.
Moj Bože.
Max. -Moram da idem. Oprosti.
Max!
Što?
Max, vrijeme je da se probudiš.
Mama.
Mama!
Ne. Ostani tamo. Stani.
Ne približavaj mi se.
Upozoravam te, ostani tamo.
Ne, ne, stani tamo. Rekao sam
ti da se ne približavaš.
Dobro. Dobro.
Max, Max, Max. -Što?
Čekaj, rekao si moje ime.
Što si to upravo rekao?
Max, Max, Max.
Je li sve u redu gore?
Max, Max, Max. -Što želiš?
Spusti oružje dolje, Max.
Ostani smiren.
Moj Bože, ti govoriš engleski.
Što si ti? Neka vrsta robota?
Ja sam parazitski, silikonski
oblik života. Zovem se...
Čekaj malo. Rimuje se s nečim...
Sjetio sam se. Čekaj. Axstel.
Steel. Nazvao me je Steel.
-Tko?
Ne sjećam se više.
Ali, važna stvar je...
da sam te pronašao.
-Od kuda si ti?
Dobro pitanje. Ja sam iz...
Jesi li iz svemira?
-Da. Mislim da jesam.
Ti si vanzemaljac.
-Da. A ti si Max McGrath. -Da.
A ja sam ovdje da te zaštitim
od svega što nas želi ubiti.
Moj Bože, ovo je ludilo.
-Ti imaš puno energetskih valova.
Kronometar, sat, budilica.
-Energetski valovi?
Kartografija. Karta.
-Čekaj, Steel.
Što je ovo?
-Što ti znaš o mojoj energiji?
Hej, što je ovo. -Stani.
-Što je ovo?
Stani, stani, stani. Steel. Steel!
-Da, Max?
Max, što to radiš gore?
Bože, moja majka dolazi.
Moraš se sakriti.
Je li "moja majka" opasna?
-Što? Ne, ne, ne. Hajde.
Hladne ruke.
Kako je ovdje prljavo.
Moraš malo ovo počistiti.
Max.
Što ima?
Jesi li dobro? Što je s tim
vikanjem? -Dobro sam.
Samo sam loše sanjao,
pao sam s kreveta.
Jučer si bio skoro bez svijesti.
Spavao si kad sam došla kući.
Je li se dobro osjećaš?
Dobro sam.
Bolovi od rasta.
Kakav je to zvuk?
Ništa. Igrica mi je uključena.
Trebam ti oprati veš. -Ne.
Od sad to mogu i ja, u redu?
Ponekad si stvarno čudan.
I zakasnit ćeš. -Dobro.
Ja sam isto sanjao, Max,
bilo je tu eksplozija, i...
Mogu, mogu ja to.
Što to radiš? Makni se s mene.
Zašto si to učinio?
Ispustio si energiju iz sebe.
Ja sam je apsorbirao.
Max!
Nema na čemu.
Gle, samo ću te odvesti natrag
gdje si me pronašao,
pa možeš nazvati kući, ili što već.
Ne, ne, Max, slušaj,
ti ćeš generirati
tahionsku energiju do kraja života.
A to je sve što ću ja jesti.
Bez toga bih ja zapravo
gladovao do smrti.
Nakon što ti...
-Nakon što ja...?
Eksplodiraš. Dakle, mi smo
sad zauvijek zajedno.
Dobro, hoću odmah da mi
kažeš sve što znaš. -U redu.
Što kažeš na energiju?
Tahionsku stvar.
Počnimo s time.
-Zvuči dobro. Krećemo.
Odakle dolazi?
-Preskačem to.
Jesi li mi ti to učinio? -Ne, ja
mislim da si ti to učinio meni.
Ti si me probudio.
Bio sam spavao.
Hoće li me ovo ubiti?
-Da, ako mene nema u blizini.
Očito ne shvaćaš koliko si sretan
bio što sam ja tamo bio jučer
da te oslobodim viška energije,
zato što si zamalo eksplodirao.
Točno. Hvala. Razumijem.
Što onda, ti si neka vrsta
svemirskog vampira?
Više kao tvoj svemirski prijatelj.
Hej, pričekaj malo.
Oprosti, Max.
Zašto se skrivamo?
Zato što si ti vanzemaljac.
Željet će te secirati ili tako nešto.
Seciranje: "Kada umrloj osobi
vade organe zbog istraživanja."
Ali, Max, to mi nema smisla
zato što nisam mrtav.
Dobar posao, Max.
A sad pogledaj ovo.
Ako se zajedno povežemo, Max...
-Ne, nemoj, ne.
U redu je, nisu nas vidjeli.
Prestanite pucati!
Hajde, krenite!
Raširite se! Pronađite ih!
Tko su bili ti ljudi?
Ispalili su prave metke na nas!
Izgledali su ljutito.
Tko te želi ubiti?
-Oni žele ubiti nas, Max.
Ma daj, sigurno se
moraš nečega sjetiti.
Ne znam. Rekao sam ti
sve čega se sjećam.
Čekaj, čekaj, čekaj, sjetio
sam se nečeg drugog.
Ultra-Links nam se približava!
Što je to bilo? Što je to bilo?
-Ne znam, isto sam to vidio.
Bio sam kao u zgradi.
Izgledalo je kao da se sjećam
toga, ali sam vidio tebe.
Vidio sam tvoj odraz.
Ja sam bio ti.
To je bilo tvoje sjećanje.
Zašto sam vidio tvoje sjećanje?
Rekao sam ti. Mi smo povezani.
Mislim da me ti ne slušaš.
Čuo sam glas da kaže nešto o...
stalno si to ponavljam.
Ultra-Links. Jesi li to ono što si ti?
Ultra-Links? Ne!
Max, oni su jako opasni.
Oni uništavaju svjetove.
Oni sve uništavaju, oni ne...
Dolaze. Moramo pobjeći odavde.
Ne mogu ići kući.
-Zato što se bojiš "moje mame."
Ne, nego zato što nas
proganjaju ljudi s oružjem.
I zato što ćeš je preplašiti.
-Max, to je zlobno.
Moramo otići negdje gdje
nas ne budu mogli napasti.
Ne mogu vjerovati
da ću ovo učiniti.
Bok. -Bok.
Ne možeš to činiti.
-Izgleda prijateljski.
Nitko te ne smije vidjeti.
Sjećaš li se seciranja?
Toga se sjećam.
Moraš biti na miru. Razumiješ?
Razumijem, ali nemam kontrolu
nad svojom temperaturom.
Ići ću u zatvor.
Dok god sam s tobom.
Integrirana mjerna točka
A do točke B na krivulji.
Zapišite ove jednadžbe, sve će
ovo biti na završnom ispitu.
Jednadžbe su laž, Max!
To stvorenje ne zna o čemu
govori. Ne vjeruj joj.
Ostavio sam uključen iPod.
Ne, nisi. Ne laži.
Jesi li ti lud?
Max, napadnuti smo! Idemo.
Što si mi to rekao?
Rekao sam da mi je
ruksak jako težak.
Glupe knjige. Jesam li u pravu?
Čudak.
Vidiš, Max. Zaštitio sam te.
Nadolazeća prijetnja.
Max?
Sofia.
Što ti se jučer dogodilo?
Jesi li dobro?
Da. Da. Oprosti što sam
onako odjurio.
Osjećao sam se kao da
će mi glava eksplodirati.
To nije zbog Bubbe, zar ne?
Ne, ja samo...
nisam htio da misliš kako se
previše pravim frajer.
Ali, možda ti se mogu iskupiti?
Da. A kako to misliš učiniti?
Dobro, ovo je dosadno.
Jesi li siguran da si dobro?
-Zgužvano je ovdje unutra.
Da, ja samo...
-Hajde, prijatelju.
Možda možemo o ovome
kasnije, u žurbi sam.
Kasnim na sat zumbe.
Ovo djevojačko stvorenje
ti je očito izazvalo
ubrzan rad srca i disanje.
Možda bi trebao izbjegavati
kontakt s njom.
Možda bi ti trebao začepiti.
Vidiš. Zbog nje si ljut.
Ovdje bi trebali biti sigurni.
Ne znam, Max. Izgleda kao
da je to djevojačko stvorenje
ispustilo neki umno kontrolirajući
virus na tebe.
Vjerojatno bi je trebali ubiti.
-Što? Ne.
I zove se Sofia, onako usput.
Ona je...
Ona je... kiborg.
Ona je ratna mašina. Puž.
Vanzemaljac! Ne, ne, ja sam.
Ona nije opasna.
Dobro, dobro, dobro.
Slažemo se da se ne slažemo.
Što ćemo učiniti, Steel?
Ne možemo ostati ovdje cijeli dan.
Pa, možda bi nam mogla
"moja mama" pomoći.
Rekao si da nam je saveznica.
Ne, ne mogu je umiješati u to.
Cijeli moj život se ludo brine
samo o mojem zdravlju.
Vodila me kod raznih doktora.
Da ona zna što se
dogodilo, ona bi...
Ispričaj me na trenutak.
Hoćeš li prestati!
-Ne, u redu je.
Ne, neću prestati s tim.
Kada si uzbuđen, stvaraš energiju.
Očito "moja mama" misli
da si vidno uzrujan.
Ne, ona je samo...
To je samo sranje. -Što?
Sve što se dogodilo mom ocu,
stalno nas je selila od
mjesta do mjesta.
Da. Znam.
Da. Znam. Razumijem.
Što je bilo?
-Zašto ti ja ovo govorim?
Zato što sam ovdje za tebe, Max.
Ovdje sam da te zaštitim.
Što znači da mi možeš sve reći.
Max?
Znaš, ponekad želim samo
da mi je tata ovdje.
Tako bih mogao, ne znam,
pričati s njim,
ili da znam kako je njegov
smijeh zvučao.
Čak ga i ne poznajem,
ali mi nedostaje.
Razumijem.
Ja čak ne znam gdje je moj
dom, ali mi isto nedostaje.
Točno.
Žao mi je.
U redu je, ma zezam se.
Ionako moram ostati s tobom.
Iako bi bilo korisno kad bi
se sjetio tko te hoće ubiti.
Hej, nas. -Tebe.
Gle, ako se možeš samo
nečega sjetiti, ne znam...
Možda nešto više od sjećanja što
smo vidjeli, moglo bi nam pomoći.
Ovdje. Max, gledaj.
Što? Ovo? Sjećaš li se N-TEK-a?
Oni su nas napali.
Oni će doći po nas.
Čekaj, što?
Tipovi u crnim autima?
Ne, Ultra-Links.
Oni uvijek dođu po nas.
Hajde.
Samo... zabranjen je pristup.
-Jesi li ozbiljan?
Sve ovo ograđeno, Max.
Izgleda mi prilično ozbiljno.
Max, čekaj. U redu.
Dakle, ako se ne sjećaš detalja,
kako ćemo onda aktivirati sjećanje?
Da li te bilo što ovdje
podsjeća na nešto?
Da! -Što?
Ne, ti prvo, pa ću onda ja.
Mislio sam da ti nešto imaš.
Steel, ma daj.
Ne miči se. Imam te.
-Ne, Steel, čekaj, ne!
Hoćeš li prestati!
Ne, vjerojatno ću
i dalje to nastaviti.
Kako si to učinio?
-Nisam ja. Mi smo.
Stalno ti govorim,
ako radimo zajedno,
možemo uskladiti
tahionsku energiju,
tako da onda post... post...
postajemo turbo-energija.
Turbo? Stvarno?
Da, da, jako je moćno.
Energija može ojačati
tvoje tjelesne funkcije.
Kako? -Pokušaj se kretati.
Da, to je stvarno smiješno,
ali probaj brže.
Jesi li to vidio?
To je bilo nevjerojatno!
Nije loše. Probaj nešto drugo.
To je impresivno.
Ali, Max, znaš li što još
može biti impresivnije?
Moje znanje o borbenoj strategiji.
Umemorirao sam cijela
opširna izdanja...
Nema šanse. -U redu.
Kasnije ćemo o strategiji.
Koncentriraj se.
Jebi ga. -U redu!
Možemo se na ovo
vratiti kasnije. -Da.
To je bila vježba. Ponovit ćemo,
a ti pripazi na prizemljivanje.
Da. Jako, jako dobro.
Raznio sam stvari i prije, ali
nisam mogao to kontrolirati.
Mislim, ne ovako.
Vidiš, Max. Mi smo tim.
To funkcionira.
Siguran si da neću umrijeti?
Uglavnom, ali sljedeće, mogli bi...
Još ti nisam čak
pokazao najbolji dio.
Prilično super, zar ne?
-To je sve tako...
Drži se! Imam te,
imam te, imam te!
O, da, to je dobar osjećaj.
-Steel, što je ovo?
Kada uskladimo energiju,
kreiramo oklop.
Steel, pomoć!
Drži se. Samo se opusti.
-Opusti?
Steel, zaustavi Ultra-Links,
dok ja uključim jezgru.
Može.
Kad su u dometu, pucaj.
ULTRA-LINKS DETEKTIRANI
-Kako su tako brzo prošli? -Mk'rah.
To je bio moj tata.
Ti si poznavao mog oca.
-Mislim da jesam.
Kako si poznavao mog oca?
-Ne... ne znam.
A taj tornado, to je sigurno bilo
te noći kad je poginuo?
To nije bio običan tornado, Max,
već Ultra-Links.
Steel! Steel!
Sve izgleda drugačije. Da.
-Steel! -Da.
Samo sam htio vidjeti da li
me ovo na nešto podsjeća.
Dolazim. Dobro smo.
Nema Ultra-Linksa unutra.
Hej, gle, ja sam u kuhinji.
Dobili ste Molly McGrath.
Što ćemo sada?
U trgovini sam. Mama.
Miles Edwards. N-Tek.
-Miles.
On je bio tamo te noći.
Idemo razgovarati s Milesom.
Dakle, očito, moj otac za koga
sam mislio da je znanstvenik,
znao je tebe, vanzemaljca,
što je ludo.
A vas dvoje ste napadnuti
iz nekog razloga od vjetrovito
čudovišne stvari.
Zapravo, Max, to je bilo
super, super jezivo.
Vidiš, Ultra-Links mogu
manipulirati elementima.
Zrak, vjetar, vatru.... tako da
te noći nije bilo uopće nesreće.
Oni mogu kontrolirati zrak od
sebe da stvore oluje ili tornada,
što je neka vrsta oluje,
ali isto tako...
Dakle, moj otac,
on je morao imati...
...hurikani, ili tsunamiji, ili tajfuni...
Ono što ne znam...
Sofia.
Max, još uvijek je možemo ubiti.
U redu, moraš biti tih na
trenutak, molim te.
Ti zapravo hoćeš da te pregazim?
Ne, mi hoćemo da nestaneš.
Jesi li ti to mene ušutkao?
-Opasnost.
Što?
Max, iza nas!
Dobro. Moram da idem. Oprosti!
-Ovo se ne događa.
Max, dva auta nas prate.
Dobro. Trebamo nekakav plan.
-Vrijeme je za odijelo.
Ne! Ne, ne, ne... mi moramo...
Što? Ne sviđa ti se odijelo?
-Ne znam. Moramo se razdvojiti.
Dobro, možeš li im nekako
odvući pažnju, ili tako nešto,
dok ja ne odem u N-Tek da
popričam s Milesom.
Moram te zaštititi, Max.
-Samo mi kupi malo vremena!
Ali, Max, što je s mojim znanjem
o borbenoj strategiji?
Na primjer, u nekoj situaciji...
Nije te briga. Nije te briga.
Svim jedinicama, potpuno
smo onesposobljeni.
Jebiga! -Hej!
Sofia! -Nisam gotova da
se izvičem na tebe.
Gle, sad nije baš dobro vrijeme.
Bila sam dobra prema tebi,
a ti me stalno izbjegavaš.
Gle, stvari su sada jako
komplicirane, tako da ja...
Trebala bi ići sa mnom. -Što?
Izgubio sam se i ne znam gdje
sam se zapravo zaputio, ali...
Gdje to? -Mjesto se zove N-Tek.
Ide se ravno ovim putem.
N-Tek? To je 32 km odavde.
Ići ćeš tamo biciklom?
-Imaš pravo. Idemo autom.
Max!
Molim te.
Ulazi.
Jesi li siguran da si dobro?
Nikad bolje.
To je duga priča.
Što se događa?
Moj otac je ovdje umro
kad sam bio jako mali.
Nisam mislio da će povratak
ovdje biti neka velika stvar, ali...
Bio sam u krivu.
Žao mi je.
U redu je.
Dakle, trebao bih novo
ime za bicikl.
Imaš li kakav prijedlog?
Pa, išla bih na nešto dječje.
-Dječje? Stvarno?
Zato što je to igračka, to kažeš?
-To si ti rekao, a ne ja.
Ali, da. -U redu.
Pa, znaš što? Sljedeći put kad
izađemo, ići ćemo biciklom.
To će biti prava vožnja. Vidjet ćeš.
Sljedeći put kad izađemo, je l'?
Da.
Max. -Miles.
Nisam bio siguran da ćeš
prihvatiti moju ponudu.
Kako je?
-Hej, ovo je Sofia.
Idemo zajedno u školu.
Želim ti je predstaviti.
Bok, Sofia. Kako je?
Miles Edwards. -Dobro, hvala.
Vaš vodič. Dođite.
Ovo je nevjerojatno.
-Hvala ti.
Pokušavamo samo nastaviti
što je Maxov otac radio.
Znate, kad sam upoznao
Jima prije 20 godina,
imao je tako zaraznu energiju.
Bio je inspiracija.
Osjećao sam... osjećao sam se
sretnim što imam takvog partnera
čak iako je to bilo
na kratko vrijeme.
Hej, mogu li razgovarati s tobom?
Možemo li otići negdje?
Naravno. Ovdje. Sjedni.
Slušaj, ne... samo imam jedno
brzo pitanje za tebe.
Da. Sjedni.
-Ne, ne, ja samo...
Slušaj, samo te želim
pitati u vezi mog tate.
Što se zapravo dogodilo u noći
kad je poginuo? -Max...
To stvarno nije moje da ti kažem.
-Molim te, Miles. Trebam znati.
U vrijeme kad sam ja stigao,
sve je bilo nestalo.
A tvoj otac, on...
Kako da ti to kažem?
Da ti pokažem nešto.
Vidiš li ovo?
Što je to?
To je minijaturni prototip
energetske jezgre.
To je uređaj koji je sposoban
iskoristiti energiju
na načine koje čovječanstvo
još nije vidjelo.
To je bio san tvog oca.
-Pa, što se onda dogodilo?
Tvoj otac je bio dobar
prijatelj i istinski genij,
ali ponekad je imao sklonost...
da prije skoči nego što pogleda.
A energija s kojom se igrao...
-Čekaj malo.
Ne razumiješ. Što želiš reći?
Da je nesreća bila njegova krivica?
Ne, želim reći da ponekad svi
imamo sklonost da posegnemo
za nečim malo previše
daleko nego što želimo.
Hej, jesi li dobro?
Diši. U redu je. Hajde.
Max? -Donesi mu malo vode.
Što nije u redu?
Odmah mu donesi malo vode!
Moram da idem. -Max.
-Max!
Ima naviku da to radi.
Trebala bi ići za njim.
Tata?
Hej! Hej!
Hajde! Hajde! Hajde!
Hej! Izlazi odatle!
Molim te, hajde. Hajde!
Hej!
Auto neće upaliti.
Nema na čemu.
Dolazim, Max!
Steel!
Vidiš, rekao sam ti da
trebamo ostati zajedno.
Ništa ne vidim!
Ovo nije u redu. Pričekaj.
Da vidimo, mislim da je to ovo...
-Hoćeš li samo izabrati jedno!
Ovo mi se sviđa.
Čekaj, gdje je otišao? To je ona
stvar iz mojeg sjećanja.
Ultra-Link. Što ćemo učiniti?
Pa, Max, ako vidiš nepoznatog
neprijatelja, oklijevanje je kobno.
O čemu to pričaš?
Vidiš, Max, to je borbena
strategija, jer nemamo previše...
Vremena.
Nema veze!
Sad je vrijeme. Sad je vrijeme
da bježimo odavde!
Trči brže, trči brže, trči brže!
Max, jako puno brže!
Što se dogodilo s oklopom?
Udar nas je razdvojio!
-Zašto?
Moramo raditi zajedno, Max!
-Spusti se dolje!
Promašio si. -Hvala što
si mi na to ukazao!
Ne! Ne, ne, ne!
Max, drži se! Drži se!
Steel, pomoć! Steel!
Imam te!
Max, pogledaj tamo.
Tamo! To je Ultra-Link.
On je sad izložen. Pucaj u njega.
Idi u turbo mod!
Što? -Brzo, prije nego obnovi
svoj vjetar za oluju.
Koncentriraj se. I pucaj!
Trebamo frazu za hlađenje.
-Stvarno? Meni se nekako svidjelo.
Što je ovo?
-Nisam siguran.
Čekaj, pa to si ti. Zašto si to ti?
Ja... ja ne znam...
Steel, zadrži Ultra-Links, dok
ja uključim jezgru. -Može.
Što to radiš? Promijenio
si energetsku jezgru!
Steel, molim te.
Vjerovao sam ti. Ne.
Ti si jedan od njih. Ti si Ultra-Link.
Ne. Mislim, pretpostavljam
da jesam, ali nisam kao oni.
Ne mogu ti vjerovati.
Max, Ultra-Links su ovdje
da unište Zemlju,
a tvoja energija ih jedino
može zaustaviti.
Da, moj tata je isto imao energiju,
i zbog toga su ga ubili.
Ne, Max. Sjećam se.
Borio sam se uz tvog oca.
Iskoristili smo njegovu energiju
da zaustavimo Ultra-Links,
a sada ti i ja moramo učiniti to isto.
-Ne, ne mogu to učiniti.
Ne mogu se boriti protiv vjetrovitih
čudovišta, i pričati s vanzemaljcima!
Da, možeš! Tvoj otac bi...
Ne, moj otac je mrtav!
Shvaćaš li to!
Ja nemam nikoga. Samo sam ja!
-Ne. Max, nisi. Max.
Drži se podalje od mene. -Max.
-Rekao sam ti da me se kloniš!
Mama.
On je tamo.
McGrath, stani! Krenite!
Stani!
Presijecite mu put!
Hajde, hajde!
Tamo! -Idemo!
Sofia!
Hajde. Sofia!
Jesi li izgubio pamet.
Budi tiho i...
Moj Bože! Što ti se dogodilo?
Jesi li imao nesreću?
Da. Zapravo ne, ali...
Vodim te u bolnicu, ili uđi
unutra da ti mogu...
Zapravo nemam vremena
pričati o tome.
Samo trebam tvoju pomoć.
Što? Stani. Ne, ne, ne.
Ponašaš se ludo.
Reći ću ti sve. Obećavam.
Ali upravo sada, ljudi koje volim
su u nevolji zbog mene.
Što mogu učiniti?
Trebam mobitel, tvoj kamionet...
i par gumenih rukavica.
Miles, ovdje Max.
Slušaj, trebam tvoju pomoć.
Imaju moju mamu,
i ne znam gdje je vode.
Max, uspori.
Tko ti je odveo mamu?
Ne znam. Ti tipovi s oružjem!
Lovili su mene, i onda...
Ponovno se događa.
Što se događa?
Večerašnja oluja. Vidio si to.
To je Ultra-Link, zar ne?
Čekaj, ti znaš za to?
Max, slušaj me jako pažljivo.
Ljudi koji su ti oteli mamu,
ne žele nju, oni žele tebe.
To je klopka.
Ne razumijem. Gdje je ona?
Jedino mjesto gdje je budu
odveli je stari laboratorij tvog oca.
Stari N-Tek.
Slušaj me jako pažljivo, glavno
je da te održimo na sigurnom.
Ne, ne, ne! Ma daj!
Mama?
PRIVATNI BROJ
Max, gdje si?
Bok, gospođo McGrath?
Da.
Ovdje je Sofia, prijateljica
od Maxa. Je li on kod kuće?
Ne. Ne, nije.
Sofia, znaš li gdje je on?
Došao me je vidjeti, i posudio
je moj mobitel i auto,
ali je bio jako čudan kad smo
bili kod Dr. Edwardsa,
i samo je istrčao van.
Gospođo McGrath,
je li sve u redu?
Da, da.
Sve je u redu, Sofia.
Nazvat ću te kasnije.
Miles Edwards je naredio
vama da ubijete Steela?
Da, gospođo.
To nema nikakvog smisla. Osim...
Ja sam još uvijek većinski
dioničar u N-TEK-u.
Dakle, jedina osoba od koje
primate sad zapovijedi sam ja.
Razumijete li?
Da, gospođo.
Dobro. Sad, idite
i pronađite mi sina!
Steel?
Steel!
Pristup odobren.
Steel i ja smo ovo prije vidjeli.
To su izviđači.
Koliko ih je?
Nekoliko, možda, ako smo sretni.
Požuri, Mk'Rah.
Nemamo puno vremena.
Olujne ćelije se brzo formiraju.
Ti Ultra-Linksi, jesu li kao i on?
Ne, nisu ni nalik Steelu.
On riskira život da spasi
Zemlju, kao i mi.
Vjetar se podiže.
Ti nisi još spreman za to, Jim.
-Da, jesmo.
Koliko dugo smo se
pripremali za ovaj dan?
Mašina će raditi.
Zaustavit ćemo ih zajedno.
Imamo jaki vjetar izvan
vanjskog perimetra.
Steal će zadržati Ultra-Linkse, dok
ja pokrenem energetsku jezgru.
Može, Mk'Rah.
Vjetar je sad jačine 145 km/h.
-Ako budu u dometu, Miles, pucaj.
Idemo ponovno, Steel.
-Idemo.
Trebali bi biti spremni da
pucamo za 20 sekundi.
Dva ogromna tornada su
dosegla tlo. Veliki su.
Energetska jezgra pokrenuta.
Jesi li spreman, Ak'stel?
-S tobom? Uvijek.
Oružje se pokreće.
Ultra-Links se približavaju!
Prošli su kroz vanjske zidove,
ali komora izdržava.
Nemamo više vremena.
Požuri, Mk'Rah.
Kako su se probili tako brzo?
Nešto nije u redu.
Vanjska linija je sabotirana.
Steel!
Miles, pazi!
Iza tebe!
Ti surađuješ s njima.
Miles, što to radiš?
Steel.
Miles, molim te!
Nazivaju te pobunjenikom.
Jesi li to znao? Jesi li to znao?
Miles, slušaj me.
-Idemo prošetati. -Ne!
Izabrao sam krivog partnera, Jim.
Miles. Miles, zašto to radiš?
Ti ne znaš što su oni.
Oni će sve uništiti.
Napravio sam dogovor.
Ubijem tebe, i Ultra-Links
će mi dati tvoju energiju.
Vjerovao sam ti.
-Ne, ti si vjerovao njemu!
Ti si isključio obranu. Ti si
promijenio energetsku jezgru!
A sad ću iscijediti tebe.
Iscijedit ću svaki atom
energije koji imaš.
Ne! Ne!
Mk'Rah!
Steel!
Mogu te osloboditi
Mk'Rah, slušaj. Mogu...
Steel, slušaj me.
Preopteretit ću jezgru. -Ne!
Da. A ako odeš u duboki san,
preživjet ćeš eksploziju.
Jednom kad se probudiš,
potraži Maxa.
Pronađi ga.
Tata.
Zaštiti ga.
On je jedino što je važno.
Ne!
Ti...
Učinio si ovo previše
lagano za mene.
U početku, nisam bio
čak ni siguran
da si počeo generirati energiju.
Dok se nije to čudovište probudilo.
Tvoj otac je uvjerio Steela da
se pobuni protiv Ultra-Linksa.
Protiv svoje vrste!
Hvala. Baš ono što sam čekao.
Cijelo vrijeme dok sam radio s
tvojim ocem i njegovom mašinom,
bio sam izložen toj energiji,
i bilo je jako uzbudljivo.
Pa, onda sam sastavljao dio
po dio, napravio sam odijelo
koji apsorbira energiju kao
što to radi Ultra-Links.
Ultra-Link i ti me želite ubiti.
Ubiti te? Potreban si mi živ. Živ!
Ti si moj osobni izvor
tahionske energije.
Sada, uđi u tu jezgru kao
dobra mala baterija.
I nastavi gdje je tvoj otac stao.
Trebao si mu biti prijatelj!
Tvoj otac je bio vanzemaljac, Max!
Vanzemaljac!
Ti si ga ubio. -Nemoj biti tako
dramatičan, mješanče!
Ti misliš da si ratnik kao
što je tvoj otac bio?
Ti nisi ni približno njemu!
A sam si i ne možeš pobijediti.
Sam si! A sad uđi u jezgru!
Ulazi u jezgru!
-U redu! U redu!
Oprosti, Steel.
Oprosti što sam sumnjao u tebe.
Tvoj otac, ime mu je bilo Mk'Rah.
Bio mi je prijatelj.
Izabrali smo da zaštitimo
Zemlju... zajedno.
Što to radiš?
To je previše energije!
Bio si u krivu. Ja nisam sam.
-To je nemoguće.
Steel, sad!
On ti je vjerovao.
-Mi smo ti vjerovali.
A svi ste vi pogriješili.
Želiš li energiju?
Onda dođi i uzmi je.
Gotovo je, Max.
Hajde, Max. Diži se.
Maxi, ne možeš poreći
kako je dobar osjećaj.
Max, trebaš izbjegavati kandžu.
Oduzima energiju i oslabljuje oklop.
Da, to sad znam i ja.
Što ćemo sad učiniti?
Nevidljivi mod.
-Imamo nevidljivi mod?
Misliš li da će te spajanje s tim
čudovištem transformirati u heroja?
Ti nisi heroj.
Makni se od dječaka!
Harkins!
Svi bježite van!
Previše je jak. Što ćemo učiniti?
Max, sjećam se.
Bok, Max. Baš je zgodan.
Baš kao njegov tata.
Ali, što li će postati?
Postat će ono što god
bude želio da bude.
Nećemo bježati.
Vraćamo se. -Da!
-Ali trebamo plan.
Borbena strategija: "Žedan
čovjek je sklon utapanju."
Izađi van, Max.
Ili... Čekaj, je li to sad to?
To je to. -Što je to?
Trebamo mu dati ono što želi.
Čekaj, što? Zapravo,
to je jako pametno.
Nema nikoga da te spasi. Izađi.
Steel, hoćemo li to preživjeti?
Ne znam, Max.
Tu je moj dečko.
Sada, možeš biti pametan,
ili možeš biti mrtav.
Ja sam izabrao pametno,
tvoj otac je drugačije.
Što je s tobom, Max?
Pa, mislim da imam s tatom više
zajedničkog nego što sam mislio.
Samo si isto arogantan
kao i tvoj otac.
Želiš li energiju, onda je uzmi.
Steel, sad! Uključi turbo!
-Može, Max!
Idiote. Daješ mi sve
ono što trebam.
Jesi li siguran? Jer ja s previše
energije nekako... eksplodiram.
Ovo je za mog oca.
Hej.
Steel.
Steel, hajde, molim te. Hej.
Molim te.
Moraš biti dobro.
Ne mogu te izgubiti. Hajde.
Vidiš, Max, bilo nam je
zabavno zajedno.
Još uvijek mislim da je
čudan osjećaj u oklopu.
To je u redu. Mi smo k'o
opasne djevojke.
Čisto. Tamo! Tamo su!
Što je sad?
-Možeš li ustati?
Ne. Ti?
Ne.
D-06. osigurajte područje.
Što ćemo sad?
Nadajmo se da budu
prijateljski nastrojeni.
Max!
Max.
Mama? -Max, jesi li dobro?
Pažljivo hodajte, pažljivo hodajte.
Da.
Hej, želim te upoznati s nekim.
Steel, ti si živ.
-Bok, Molly.
Imamo o puno tome razgovarati.
Stvarno si bila udana
za vanzemaljca.
Hej, što je loše u tome?
U noći kad ti je otac umro,
nisam znala što da radim.
Cijeli grad je mislio da je to
nesreća, čudna oluja.
Znala sam da iza toga
stoji Ultra-Links,
i bojala sam se da će
isto poći za tobom.
Tako da sam učinila jedinu stvar
koju sam smislila da te zaštitim.
Pobjegli smo. U različite gradove,
kod različitih doktora.
Zato što nisam znala hoćeš li
eksplodirati, ili tako nešto.
Trebala sam ti reći.
Ali sam mislila da si previše
mlad da bi razumio.
I vjeruj mi, nikad nisam
posumnjala na Milesa.
Da, samo 16 godina u bazenu, Molly.
Nije velika stvar.
Rekla sam ti da mi je žao, Steel.
Da sam znala kako si još živ,
ne bih dopustila da se to dogodi.
Razlupala bih svaku guzicu
koja bi te htjela povrijediti.
Dakle, Miles je predložio da
se vratimo u Copper Canyon,
u slučaju da se energija
manifestira u tebi.
Pokušavala sam ti pomoći.
A umjesto toga si skoro poginuo.
Provela sam tolike godine da
to pokušam sakriti od tebe.
Zato što sam se bojala da
ćeš biti kao svoj otac.
Ali sad ne mogu biti
ponosnija zato što jesi.
Kako se ti zoveš?
Pa, ima li još drugih
Ultra-Linksa? -Da.
Što misliš zašto stalno toliko
gledam zvijezde?
Zašto već nisu prije
došli po mene?
Ne znam. Možda zato što još
nisi imao dovoljno energije.
Ali sad si prijetnja,
i doći će po tebe.
Mislila sam da te mogu
zaštititi, ali ne mogu.
Zapravo se zbog toga
ne osjećam ništa bolje.
Ali sad znam jednu stvar, u redu?
Nećeš morati to učiniti sam.
Volim te, prijatelju.
-I ja tebe volim, mama.
Hej.
Čuvam ovo previše dugo.
Sad pripada tebi.
Ne razumijem.
Budeš.
Steel.
Pokaži mi.
Morat će znati odakle je
došao da zna tko je.
Hvala, tata.
Hej.
Dobro si.
Da.
Gdje si bio?
To je nekako luda priča.
-Iskušaj me.
Slušaj...
Samo sam došao da ti kažem
da si bila u pravu za mene.
Bio sam uvijek sam,
i to mi je dobro išlo.
Kad sam se doselio ovdje,
mislio sam da će biti isto
kao u drugim gradovima
gdje sam živio.
A onda si se ti pojavila.
Hvala ti što si me primjećivala.
Što je ovo?
-Otvori.
Ovako.
Imamo o puno toga za razgovarati.
Da, možda bi mogli... ne znam...
otići na taj obilazak grada
o kojem smo pričali. Imam auto.
Što kažeš na večeras?
Samo ako se nećeš
iskaljivati na mene.
Nikada. -Dobro.
Vidimo se kasnije, Max McGrath.
U redu.
Dobro, možda je dobro što
je nismo ubili. -Da, misliš?
Leteći mod?
-Leteći mod.
Ja volim leteći mod.
Steel, ovo odijelo je nekako
tjesnije nego obično.
Stvarno? Mi letimo,
a ti se žališ na odijelo?
Idi u desno.
-Idemo u lijevo.
Ne, idemo u desno.
-Što kažeš na drugo desno?
Znaš što? Idemo samo ravno.
-Dobro.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje